Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Su Ruo
Su Ruo
Are you home?
Êtes-vous chez vous ?
It's me, Yu Xingchen.
C'est moi, Yu Xingchen.
Su Ruo isn't home.
Su Ruo n'est pas chez elle.
Hello.
Bonjour.
I'm Su Ruo's classmate.
Je suis le camarade de classe de Su Ruo.
She hasn't come to class for days.
Elle n'est pas venue en cours depuis des jours.
Her classmates and teacher asked me to check on her.
Ses camarades de classe et son professeur m'ont demandé de prendre de ses nouvelles.
Is she okay?
Est-ce qu'elle va bien ?
I already said,
Je l'ai déjà dit,
Su Ruo isn't home.
Su Ruo n'est pas chez elle.
I'll let her know when she's back.
Je la préviendrai quand elle sera de retour.
That's odd.
C'est étrange.
Su Ruo isn't home.
Su Ruo n'est pas chez elle.
Then where did she go?
Où est-elle allée ensuite ?
I'll beat you to death.
Je vais te tuer à coups de poing.
Beat you to death, beat you to death, beat you to death.
Te battre à mort, te battre à mort, te battre à mort.
Beat you to death.
Te battre à mort.
Go die, go die, go die.
Crève, crève, crève.
Beat you to death, I'll beat you to death.
Je te tuerai à coups de poing, je te tuerai à coups de poing.
I'm going to beat you to death.
Je vais te tuer à coups de poing.
Beat you to death, beat you to death, beat you to death.
Te battre à mort, te battre à mort, te battre à mort.
Come on, hit me.
Allez, frappe-moi.
Hit me.
Frappez-moi.
I can help you win.
Je peux vous aider à gagner.
Let me ask you.
Permettez-moi de vous poser une question.
Do you know who bullies Su Ruo?
Sais-tu qui harcèle Su Ruo ?
I do.
Je fais.
He's a bad person.
C'est une mauvaise personne.
I hate him.
Je le déteste.
Can you take me to him?
Pouvez-vous m'emmener jusqu'à lui ?
I want to talk to him.
Je veux lui parler.
No, no.
Non, non.
I don't dare. He's really bad.
Je n'ose pas. Il est vraiment méchant.
He hits people.
Il frappe les gens.
Then tell me where he lives.
Alors dites-moi où il habite.
I'll go find him myself.
J'irai le chercher moi-même.
No, no.
Non, non.
You shouldn't go either.
Vous ne devriez pas y aller non plus.
He's scary.
Il est effrayant.
He drags people home and beats them.
Il ramène les gens chez lui et les bat.
He locks you up at home and beats you.
Il vous enferme chez vous et vous bat.
Locked up and beaten at home.
Enfermé et battu à domicile.
Are you saying Su Ruo was locked up and beaten at home?
Vous insinuez que Su Ruo était enfermée et battue chez elle ?
Su Ruo isn't home.
Su Ruo n'est pas chez elle.
This person always lives with Su Ruo.
Cette personne vit toujours avec Su Ruo.
Keep hitting, hurry.
Continuez à frapper, dépêchez-vous.
Keep hitting, come on.
Continuez à frapper, allez.
Su Ruo's diary says she locked the door.
Le journal de Su Ruo indique qu'elle a verrouillé la porte.
Was it not the main door lock?
N'était-ce pas la serrure de la porte principale ?
Was it her room's lock?
Était-ce la serrure de sa chambre ?
Is this person a family member?
Cette personne est-elle un membre de la famille ?
Who is it?
Qui est-ce?
You're so annoying.
Tu es tellement agaçant.
You again?
Encore vous ?
I told you, Su Ruo isn't here.
Je vous l'avais dit, Su Ruo n'est pas là.
Sorry.
Désolé.
Su Ruo said
Su Ruo a dit
that person likes to drink.
Cette personne aime boire.
The higher-ups gave orders.
Les supérieurs ont donné des ordres.
There was an incident on the rooftop, it's closed.
Il y a eu un incident sur le toit, il est fermé.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Su Ruo, are you there?
Su Ruo, es-tu là ?
She's not here.
Elle n'est pas là.
Who are you?
Qui es-tu?
Su Ruo.
Su Ruo.
You come to my house causing trouble.
Tu viens chez moi et tu causes des problèmes.
Su Ruo, are you home?
Su Ruo, es-tu à la maison ?
Get out of my house!
Sors de chez moi !
Get out.
Sortir.
What did you do to her?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Yu Xingchen, you should go home first.
Yu Xingchen, tu devrais rentrer chez toi d'abord.
I'm fine.
Je vais bien.
Hurry up, get out now.
Dépêchez-vous, sortez maintenant.
I won't leave unless she comes out.
Je ne partirai pas tant qu'elle ne sera pas sortie.
Did he hit you?
Vous a-t-il frappé ?
Don't worry, I was just careless.
Ne vous inquiétez pas, j'ai simplement été négligent.
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
I said don't interfere.
J'ai dit de ne pas s'en mêler.
Get out of my house now!
Sors de chez moi immédiatement !
Yu Xingchen, you don't need to worry about me.
Yu Xingchen, tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
You should go first.
Tu devrais y aller en premier.
I won't let you stay with this person.
Je ne te laisserai pas rester avec cette personne.
I'll take you away.
Je t'emmènerai.
I don't want to leave.
Je ne veux pas partir.
Just go.
Vas-y.
I...
JE...
Yu Xingchen, let's go.
Yu Xingchen, allons-y.
I didn't know what she was thinking back then.
Je ne savais pas ce qu'elle pensait à ce moment-là.
She stubbornly held my hand
Elle me tenait obstinément la main
and kept walking, never looking back.
et continua de marcher, sans jamais se retourner.
Like the youth we can never return to.
Comme cette jeunesse à laquelle nous ne pourrons jamais revenir.
Why did you let him hurt you?
Pourquoi l'as-tu laissé te faire du mal ?
Why didn't you tell Teacher Jiang sooner?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt au professeur Jiang ?
Actually, Uncle didn't mean to.
En fait, l'oncle ne l'a pas fait exprès.
He just drank too much.
Il avait tout simplement trop bu.
He couldn't control himself.
Il ne pouvait pas se contrôler.
If he can't control himself, he shouldn't drink.
S'il ne peut pas se contrôler, il ne devrait pas boire.
You don't need to defend him in this situation.
Vous n'avez pas besoin de le défendre dans cette situation.
Let me take you to the hospital, okay?
Laissez-moi vous emmener à l'hôpital, d'accord ?
You're the one who should get checked.
C'est vous qui devriez vous faire dépister.
Does it still hurt?
Ça fait encore mal ?
I'll tell the Class President about your situation.
Je vais informer le président de classe de votre situation.
Don't worry about Teacher Jiang either.
Ne vous inquiétez pas non plus pour le professeur Jiang.
If you'd told me earlier,
Si vous me l'aviez dit plus tôt,
I could've helped you for sure.
J'aurais certainement pu vous aider.
Every time I saw Uncle
Chaque fois que je voyais mon oncle
come home with a bottle,
rentrer à la maison avec une bouteille,
I'd hide in my room.
Je me cachais dans ma chambre.
But he has a key.
Mais il détient une clé.
If he hits you again,
S'il te frappe à nouveau,
you must call the police.
Vous devez appeler la police.
Or tell a teacher.
Ou parlez-en à un professeur.
Uncle, fifteen years later,
Mon oncle, quinze ans plus tard,
is a security guard at Jianshe Community.
est agent de sécurité à la communauté de Jianshe.
He has a tendency for alcohol abuse and violence.
Il a une tendance à l'abus d'alcool et à la violence.
And he has the rooftop key.
Et il a la clé du toit.
So it seems
Il semblerait donc
Su Ruo's death is connected to him.
La mort de Su Ruo est liée à lui.
Su Ruo.
Su Ruo.
Stay away from your uncle from now on.
Éloigne-toi de ton oncle désormais.
Even fifteen years later, don't go near him.
Même quinze ans plus tard, ne l'approchez pas.
Okay?
D'accord?
Why are you talking about things so far ahead?
Pourquoi parles-tu de choses si lointaines ?
Because I don't want you to get hurt.
Parce que je ne veux pas que tu te blesses.
Now or in the future.
Maintenant ou dans le futur.
Don't go home tonight.
Ne rentre pas chez toi ce soir.
Did you bring your ID card?
Avez-vous apporté votre carte d'identité ?
No.
Non.
It's at home.
C'est à la maison.
Can't go anywhere.
Je ne peux aller nulle part.
Are your parents not home?
Vos parents ne sont pas à la maison ?
They are.
Ils sont.
They're probably asleep. I'll take you to my room.
Ils dorment probablement. Je vais te conduire dans ma chambre.
Something's off. I think I heard a girl's voice.
Il y a quelque chose d'étrange. Je crois avoir entendu une voix de fille.
I think I heard it too.
Je crois l'avoir entendu aussi.
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Coming to your place this late
Venir chez toi si tard
isn't really appropriate, right?
Ce n'est pas vraiment approprié, n'est-ce pas ?
It's fine.
Ça va.
They're all asleep.
Ils dorment tous.
Let's keep it quiet.
Gardons le silence.
They won't hear us.
Ils ne nous entendront pas.
So our son wants to stay here overnight?
Notre fils veut donc passer la nuit ici ?
No, I need to go check.
Non, je dois aller vérifier.
Aren't you the one who always says
N'est-ce pas toi qui dis toujours
we should trust our son?
Devrions-nous faire confiance à notre fils ?
We should be open-minded parents.
Nous devrions être des parents ouverts d'esprit.
We don't know the situation yet.
Nous ne connaissons pas encore la situation.
Let's keep watching for now.
Continuons à observer pour le moment.
The elders aren't asleep yet.
Les anciens ne dorment pas encore.
Yeah.
Ouais.
Got thirsty at night,
J'ai eu soif la nuit,
so I got up for some water.
Alors je me suis levé pour aller boire de l'eau.
Is this your classmate
Est-ce votre camarade de classe ?
who came to visit you?
Qui est venu vous rendre visite ?
Mom, Dad.
Maman, Papa.
This is my classmate, Su Ruo.
Voici ma camarade de classe, Su Ruo.
Hello, classmate.
Bonjour, camarade de classe.
Classmate,
Camarade de classe,
this ointment
cette pommade
reduces swelling and bruising.
réduit l'enflure et les ecchymoses.
You young people
Vous les jeunes
recover quickly.
Récupérez rapidement.
You'll be fine in a day or two.
Tout ira bien d'ici un jour ou deux.
That uncle was really harsh, huh?
Cet oncle était vraiment dur, hein ?
So that's the situation.
Voilà la situation.
Su Ruo has nowhere to go tonight.
Su Ruo n'a nulle part où aller ce soir.
I want her to stay at our place tonight.
Je veux qu'elle reste chez nous ce soir.
Uncle, Auntie,
Oncle, tante,
I'm really sorry for bothering you.
Je suis vraiment désolé de vous déranger.
It's no bother.
Ce n'est pas un problème.
Yu Xingchen, you sleep on the sofa.
Yu Xingchen, dors sur le canapé.
And your dog bed is a mess.
Et le panier de votre chien est un vrai désordre.
How can a girl sleep there?
Comment une fille peut-elle dormir là ?
It's fine.
Ça va.
Honey, honey!
Chérie, chérie !
Go tidy up quickly.
Allez ranger rapidement.
Right, right.
Oui, oui.
You don't just stand there.
Vous ne restez pas là sans rien faire.
Go cut some fruit.
Va cueillir des fruits.
Right, right.
Oui, oui.
Let's go.
Allons-y.
Sorry to trouble you, Uncle, Auntie.
Excusez-moi de vous déranger, oncle, tante.
No trouble at all.
Aucun problème.
We'll get you some hot water.
Nous allons vous apporter de l'eau chaude.
Take a bath and sleep well.
Prenez un bain et dormez bien.
Cut all this fruit into pieces.
Coupez tous ces fruits en morceaux.
Girls have small mouths.
Les filles ont une petite bouche.
Got it, got it.
Compris, compris.
Make the bed later.
Faire le lit plus tard.
Use our new bedding set for her.
Utilisez notre nouvelle parure de lit pour elle.
I know.
Je sais.
That's such a big plate.
C'est une assiette tellement grande.
I can't finish it.
Je ne peux pas le terminer.
And I'll get fat if I eat too much.
Et je vais grossir si je mange trop.
Then I can't help you.
Alors je ne peux pas vous aider.
My mom said I'm not allowed to eat.
Ma mère a dit que je n'avais pas le droit de manger.
Only you can eat it.
Vous seul pouvez le manger.
If you don't eat, I'll have to feed you.
Si tu ne manges pas, je devrai te nourrir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is this melon really sour?
Ce melon est-il vraiment acide ?
Wasn't it supposed to be sweet?
Ça n'était pas censé être sucré ?
Xingchen,
Xingchen,
don't bother Su anymore.
Ne dérangez plus Su.
Go out and rest now.
Sors et repose-toi maintenant.
Okay.
D'accord.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Are you really sleeping on the sofa?
Tu dors vraiment sur le canapé ?
What else would I do?
Que ferais-je d'autre ?
No, I mean,
Non, je veux dire,
if you're not used to it, I'll switch with you.
Si vous n'y êtes pas habitué, je prendrai votre place.
It's my own sofa,
C'est mon propre canapé,
I'm used to sleeping on it.
J'ai l'habitude de dormir dessus.
Why are you up so early?
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
Yeah, get up quickly.
Oui, lève-toi vite.
Let's go for a morning run together.
Allons courir ensemble ce matin.
Then review some vocabulary.
Ensuite, révisez le vocabulaire.
You go ahead, I want to sleep more.
Vas-y, je veux dormir encore.
Get up, it's senior year, don't waste time.
Lève-toi, c'est la dernière année, ne perds pas de temps.
If you don't get up, I'll pull off your blanket.
Si tu ne te lèves pas, je t'enlèverai ta couverture.
You dare?
Vous osez ?
I'm not wearing anything underneath.
Je ne porte rien en dessous.
You...
Toi...